Javada static fieldlar nesnelerden daha önce initialize idilirler.Sınıf yüklenirken initialize edilirler.
Lazy singleton amacı nesnenin ihtiyaç duyulduğu zaman oluşturlmasını sağlamak.
Lazy loading kullanılır.
Multi-threaded ortamlarda probleme yol açar.
null kontrolünü aynı anda birden fazla threadin yapması birden fazla singleton nesne oluşmasına sebep olur.
Thread safety sağlamak için getInstance metodunun aynı anda sadece bir thread üzerinde çağırılacğından emin olmak gerekmektedir.
Bunun için dışlayıcı kilit(mutex lock) kullanılmalıdır.